走り出せ前向いて
달려 나가, 앞을 향해
かじかむ手で空に描いた
움츠린 손으로 하늘에 그렸던
君の未來に祝福の燈りともす
네 미래에 축복의 등불을 밝혀
切り開け その手で
개척해나가, 그 손으로
聞こえてるかい？ この聲が
들리고 있니? 이 목소리가
素直に笑える事 抱きしめ
솔직한 웃음을 껴안고
今 走り出せ
지금 달려 나가
속 나츠메 우인장
Caption by 람다
http://lambda.tistory.com
그 날의 타임머신
歌 : LONG SHOT PARTY
少しだけ大人の色に染まる指先
약간은 어른스런 색으로 물든 손끝
照れくさそうに そっと隱して
쑥스러운 듯이 살짝 숨겼지
頰杖ついた君
턱을 괴고 있는 너를
見つめてる視線の先に
바라보는 시선의 끝에는
小さなつぼみが ゆらゆら
자그마한 꽃봉오리가 한들한들
ねぇ 僕なんて今も
있잖아, 나는 지금도
「迷い」ばかりで
「망설임」뿐이라
あの日贈った言葉
그 날 보냈던 말
今さら思い出す
새삼스레 떠올라
「君色に未來染めて…」
「네 색으로 미래를 물들이고파…」
走り出せ前向いて
달려 나가, 앞을 향해
かじかむ手で空に描いた
움츠린 손으로 하늘에 그렸던
君の未來に祝福の燈りともす
네 미래에 축복의 등불을 밝혀
切り開け その手で
개척해나가, 그 손으로
聞こえてるかい？ この聲が
들리고 있니? 이 목소리가
素直に笑える事 抱きしめ
솔직한 웃음을 껴안고
今 走り出せ
지금 달려 나가
나는 신비한 소년
카이와 만났다
무언가에 쫓기고 있다는
나는
카이를 지켜주고 싶었다
하지만
카이를 쫓고 있던 건
요괴만이 아니었다
그 아이는 가까이
하지 않는 게 좋아
그 아이는
요괴야
평범한 인간처럼
행동할 수 있을 만큼
강한 힘을 가졌지
난 그걸 퇴치하기 위해 왔어
퇴치한다…?
제 13 화
인간과 요괴
나츠메!
카이…
나츠메, 다행이야
무사했구나
카이도 참, 나츠메를
쫓아가겠다고 하지 뭐야
고양이가 갔고
그래도 쫓아가겠다는 걸
말린다고 혼났어
그래도 나츠메가 걱정됐어
고마워
왜 그러니, 타카시?
무슨 일이 있었니?
…아니요
카이는 요괴인 걸까?
퇴치당해마땅한 존재인 걸까?
타키에겐 뭐라고 말해야 하지?
나는 더 이상 카이와
안 만나는 편이 좋을까?
녀석이 요괴였을 줄이야
어쩔 셈이냐?
뭐, 다름 아닌 네 일이다
참견해서 귀찮은 일에 말려들겠지
시끄러워
시끄럽다니 무슨 소리냐
모처럼 걱정해줬건만
선생이 더 빨리 알아차렸으면
이렇게 되진 않았을 거야!
네 하찮은 냄새에 익숙해져서
코가 둔해진 것이니라!
하찮다니 그게 무슨 뜻이야!
하찮은 게 하찮은 거지!
하찮다고 하지 마!
이번에 차를 사려고요
저렴하지만 연비가
좋고 튼튼한 걸로요
너와 함께 바다를 보고 싶네
소중한 사람을 태우고 싶다
요코타 비바체
웃다니 너무한걸
나토리 씨!
하지만 덕분에
화해를 한 모양인걸
혼자서 끙끙될 줄 알았어
죄송하네요
혹시 우스워요?
어쩜 사람이 그럴 수가
악마!
네 이놈, 또 그런 말을
하면 가만있지 않겠다
히이라기, 너 언제…
주인님에 대한
폭언은 용서 못한다
됐어, 히이라기
나츠메는 특별해
그보다 나츠메
묻고 싶은 게 있지 않았니?
왜, 퇴치해야만 하죠?
전에 그 저택 부근은
요괴가 몰려든다고 해
그 근처 어딘가에
옛날에 부근을 어지럽히던
악귀들을 봉인한 우물이 있거든
그 봉인된 악귀들이
해방을 부탁하려고
요괴를 부른다는 얘기지
그 악귀가 카이를
불렀단 건가요?
잔챙이 요괴는
봉인을 풀 수 없지만
그 정도 힘을 지녔다면
아마도…
우물은 어디 있죠?
몰라
그럼 카이가 저택에 온 건?
우물을 찾고 있던 거야
주인님을 녀석을 퇴치
해달라는 의뢰를 받았어
방해하지 마라, 나츠메
누가 이런 의뢰를!
혹시 또 마토바 유파와 관계가?
그건 말할 수 없어
일이니까 말이지
카이가 봉인을 풀지
어떨지는 모르잖아요!
가능성만으로 퇴치하다니…!
일 난 후에는 늦어
그러니, 도와달라곤 안 해
방해는 하지 말아줘
그 아이는 내 친구예요
잠자코 보고 있을 순 없어요!
나츠메, 이제 그만
정하는 게 어떠니?
네게 소중한 게
사람인지 요괴인지
이제 요괴와 함께
지내지 않더라도
네 곁에는 널 봐주는
사람들이 있잖아
성가신 녀석이지?
너도 경호원이라면
위험한 일에 끼어들게 두지 마
너 같은 피도 눈물도 없는 인간이
우리 마음을 알 리가 없지
피도 눈물도 없다, 라…
주인님의 심정도 모르면서
저 뚱보 고양이
나츠메 주변의 일은
거절하시는 편이…
그렇긴 하지…
나츠메?
타키
왜, 왜 그래?
평소보다 얼굴이 더 음침해
아니, 일이 좀 있어서…
카이는 같이 안 왔어?
카이가 먹어본 적이 없다기에
쿠키를 구워왔어
정말 별난 아이지?
집에 있으려나?
타키, 카이는
카이는 집에 없어
그렇구나
그보다 부탁하고 싶은 게 있어
그 저택 근처에
낡은 우물이 있다던데
그 장소를 찾아봐주지 않을래?
괜찮지만, 급한 일이야?
가능한 한 빠른 편이 좋아
그건 내가 카이한테 줄게
알았어
집에 있는 오래된 문서에
실려 있을 지도…
찾아볼게
부탁해
카이한테 안부 전해줘
나중에 나한테도 꼭
사정을 설명해줘야 돼
미안해, 타키
없나…
나츠메?
타누마, 카이 못 봤어?
아, 지난번의…
아까 저쪽으로 가던데?
그렇구나, 고마워!
야, 찾는 거면 도와줄까?
아니, 괜찮아
나츠메…
친구가 된 보람이 없는 녀석이지?
냥냥 선생
자신이 떠안으면 주변에 폐를
끼치지 않는다고 생각하는 거지
어리석은 녀석
카이는 우물을 찾으러
나토리 씨…
아니, 카이일지도 몰라
나토리 씨
카이
아무도 없어?
카이?
뭐야, 선생이었어?
그 반응은 뭐냐!
경호원이 경호원답게 따라와줬더니
맛있는 냄새가 나는데
어딜 봐서 경호원이야
이 방인가
못 움직이겠어
나츠메!
괜찮아, 나츠메?
카이는 요괴야?
나츠메는 요괴가 싫어?
나는, 카이가 좋아
이건 그 건방진
녀석이 건 덫이군
카이, 우물을 찾고 있었어?
응
갇혀있는 친구들을
구해주려고…
그러다가
나츠메가 여기
들어가는 걸 보고
오길 잘했어
고마워
그건 그렇고
날 노린 퇴치사
나츠메를 위험에 빠뜨리고
용서 못 해
성가신 놈
여기 아직 냄새가 남아있어
이걸 쫓아가면
카이, 설마…?
그런 녀석, 해치우고 올게
일났군
정면으로 싸우면
나토리에게 승산은 없어
이제 그만 정하는 게 어떠니?
네게 있어 소중한 게
사람인지 요괴인지
나츠메, 야!
속 나츠메 우인장
Caption by 람다
덫이…
깨졌나…
생각보다 강력한걸
히이라기!
왔나…
요괴를 사역하고 있나
정말이지 불쾌한 녀석이야
사라져!
카이, 그러면 안 돼
도망가도 소용없어
히이라기, 멈춰!
제겐 주인님을 지킬
의무가 있습니다
달아나도 곧 따라잡힐 거야
찾았다
나왔구나, 괴물!
나토리 씨!
나츠메…
무사해서 다행이에요
죄송해요
제가 카이를 막지 못해서…
카이는 나토리 씨를
노리고 있어요
어서 먼 곳으로!
너야말로 위험해
지금 당장 돌아가
카이와 다시 한 번
이야기해볼게요
이야기하고 그만두게 할게요
나츠메…
어느쪽이든 고를 수 없어요!
카이도 나토리 씨도
제겐 소중해요!
카이의 정체를 알았어
산에 사는 수신(水神)의
한 부류인 것 같아
공물이 오지 않아
물의 근원지를 막고
사람이 찾아오는 걸 기다렸지
하지만 최근엔 그런 풍습도
사람들에게 잊혔고
쓸쓸해져서 귀를 기울여보니
오래된 우물에 봉인된
악귀들의 목소리가 들린 거지
그래서
그 봉인을 풀어
동료를 늘이려고
기슭으로 내려온 거야
쓸쓸해서…
그게 원인이었군
하지만 우물을 찾으려고
사람과 섞여있다 보니
그쪽이 더 재밌어져서
언젠가부터 악귀들의 목소리에
귀를 기울이지 않게 됐다
그리고
너와 타키를 만났다
나츠메, 난 손을 뗄게
하지만 우물만은 찾아서
다시 봉인하겠어
악귀들의 목소리조차
새어나오지 못하도록
나토리 씨!
그거라면 도와주겠니?
네
찾았다
나츠메?
왜 퇴치사와 함께?
카이
어째서
중요한 이야기가 있어
나츠메도 그 녀석의 동료였구나
속였구나, 날
아니야!
카이, 이야기를 들어줘!
그렇게 내가 싫으면
산으로 돌아가라고 하면 됐잖아!
나츠메가 바란다면
난 그래도 좋았는데!
이제 됐어
이제 인간은 지긋지긋해
카이
넋 놓고 있을 상황이냐
정말이지
어쩔 거지, 나츠메?
나츠메!
선생, 부탁해!
나츠메…
관에 갇힌 카이는
무서워서 운 게 아니야
퇴치당해마땅한 존재라고
거기 있어서는
안 된다고 여겨진 게
슬퍼서 운 거야
울보 신이
산 위에서 쭉 혼자
그러다가 겨우
있고 싶은 장소를 찾아냈는데
카이
어딜 간 거야?
제발 설명할 수 있게 해줘
저건…
타키!
우물은 어디 있지
넌
그렇구나, 너도 우물 속
악귀들의 친구였구나
그래서 날 쫓아왔구나
알았어, 우물까지 안내해줘
저쪽
그 저택의 북쪽에 있는
움푹 팬 곳에 있다나봐
그 낡은 우물이란 게
그래, 고마워
타누마가 찾아냈어!
도중에 만나서 사정을
얘기했더니, 도와줘서
실은 아무 말 말라고 했는데…
고마워
조심해, 무리하지 말고!
이런 곳에 있었구나
늦어서 미안해
지금 꺼내줄게
카이!
나츠메
봉인을 풀면 안 돼
내 이야기를 들어줘
오지 마!
네 얼굴 같은 건
보고 싶지 않아!
자, 방해꾼을 정리하고
산으로 돌아가자
맛있어 보이는군
구해줘서 고맙다
답례로 널 먹어주마!
놓칠까보냐!
우인장…
그래, 넌 그 나츠메 레이코의
그렇지
날 속인 복수로
이걸 숨겨서 곤란하게 해야지
역시
나츠메가 곤란해지면
싫어
눈을 떴을 때
카이는 그곳에 없었다
카이가 요괴였구나
미안해
그 아이, 또 외톨이가 됐구나
나토리 씨가 산이라고 했어
어느 산인지 알아봐야지
나츠메…
만나러 가자, 카이를
야, 너 그거 두 개 째잖아!
그래, 규칙을 지키라구!
뭐, 약육강식이야!
- 그게 무슨 소리야!
설명서 안 읽었어?
또 혼자서 겉돌고
성가신 녀석이야
성가시다고 하지 마
허나, 지겹지 않은 녀석이야
레이코가 죽었단 걸 알고
우인장은 내가 맡으려 했어
녀석의 유품을 물려받을 사람은
없을 줄 알았거든
하지만 이리 돼서
다행일 지도 몰라
선생
곁에 있어줘서 고마워
바보, 기분나쁜 소리 하지 마
새로 만든 음식이란다
그럼 나도…
같이 먹을래?
괜찮나요!
먹을래, 먹을래
사람이라거나
요괴라거나
그런 게 아니라
자신에게 있어
소중한가 어떤가
그 순간의 마음, 행복을
마음 그대로 솔직하게
망설이지 않고
받아들이면 된다고 생각해
타카시
달아둔 종이, 떼어뒀지?
괜찮단다
토코 아주머니…
소리가 정말 시원하구나
네
ねぇ もう少しだけ
저기, 앞으로 조금만 더
もう少しだけ
앞으로 조금만 더
聞いていてほしい
들어주셨으면 해요
ねぇ もう少しだけ
저기, 앞으로 조금만 더
もう少しだけ
앞으로 조금만 더
わがままいいですか？
어리광부려도 될까요?
手に入れた途端に
손에 들어온 그 순간
消えてしまいそう
사라질 것만 같은
言葉をくれませんか？
말을 주시지 않겠어요?
あなたがいる それだけで もう
당신이 있다는 사실만으로
世界が變わってしまう
세계까지 변해버려요
モノト─ンの景色が ほら
모노톤의 풍경이 이렇게
鮮やかに映る
선명하게 비치잖아요
いつの間にか 離れていた
저도 모르게 놓고 있던
手をつないで 步いてく
손을 맞잡고 걷고 있네요
上手く愛せているかなぁ
제대로 사랑할 수 있는 걸까
あの空に聞いてみるの
저 하늘에 물어봅니다